एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 27=
(क्विंगझोउ यमन)
चुशेंग,
आज के लिए खेद है.
मुझे शराब नहीं पीनी चाहिए थी
आपके साथ इतना कुछ,
आपकी असहमति का कारण
जनरल वेई के साथ.
सूजन की दवा यहाँ है।
इसका उपयोग करना याद रखें.
धन्यवाद, जू.
आपको यह देखकर दुख हुआ।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
इतना स्नेही आदमी होना,
अभी भी तड़प रहा हूँ
सुश्री चू के लिए.
जनरल वेई
बहुत कठोर था,
मैं आपका बिल्कुल भी सम्मान नहीं करता.
क्या बात है?
जनरल वेई और सुश्री चू के बीच क्या हुआ?
अगर वेई युन ने उसे परेशान न किया होता
और रेखा पार कर ली,
यू का अंत नहीं होता
ऐसी स्थिति में।
वेई युन
वेई जुन जितना स्थिर नहीं है।
वह हमेशा कार्य करता है
एक लहर पर।
देखना।
उसने तुम्हें फंसाने की भी कोशिश की है,
क्या उसने ऐसा नहीं किया?
वेई युन अभी-अभी किंगझोउ पहुंचे हैं
और प्रतिस्थापित करना चाहता था
मौजूदा रक्षा.
उन्होंने कहा कि यह
वेई सेना
और किंगझोउ गैरीसन को
बारी-बारी से पहरा दें
आराम करने और ताकत हासिल करने के लिए।
लेकिन हकीकत में,
उसने अभी देखा कि आपके पास
किंगझोउ में काफी प्रतिष्ठा
और आपको हाशिये पर धकेलना चाहते थे।
इतने सालों से
आधिकारिक तौर पर,
आप निश्चित रूप से उसकी चालें समझ सकते हैं।
जनरल वेई एक उच्च पद पर हैं,
सम्राट का उस पर गहरा भरोसा है,
और उसके पास सैन्य शक्ति है।
यह उसके लिए स्वाभाविक ही है
ऐसे विचार रखना.
तुम्हें नहीं मालूम.
वेई युन का खिताब जीतना
अविश्वसनीय था।
अदालत में कई अधिकारी
अक्सर उन पर महाभियोग चलाया जाता है।
वह सैन्य योग्यता हासिल करने के लिए उत्सुक है
गपशप को चुप कराने के लिए
और वेई सेना के सैनिकों को
उसके अधीन हो जाओ।
उसके साथ सावधान रहो.
एक बार उसे मौका मिल गया
सैन्य योग्यता प्राप्त करने के लिए
और अधिक शक्ति प्राप्त करें,
सुश्री चू होंगी
और भी कम संभावना
अपने पक्ष में लौटने के लिए.
चुशेंग,
मैं तो बस बिना सोचे समझे बोल रहा था।
तुम्हें इसे दिल पर नहीं लेना चाहिए.
यदि वह योग्यता प्राप्त करना चाहता है,
मैं उसे जाने दूँगा.
सेनापतियों का युद्ध में मरना निश्चित है;
कुएँ के पास बर्तन हमेशा टूट जाते हैं।
यदि जनरल वेई
युद्ध के मैदान में मर जाता है,
तो यु मेरी हो जाएगी.
जू,
अपने रिश्ते की खातिर
अपने पिता के साथ,
कृपया मेरी मदद करें।
क्रॉसबोमेन, सुनो!
गोली मार!
रुकना!
जनरल चू,
कमांडर लू द्वारा सुधारा गया अष्टकोणीय क्रॉसबो
सचमुच अद्भुत है.
तंत्र मजबूत है,
और अत्यधिक प्रतिक्षेप की समस्या
पूरी तरह से हल हो गया है.
परीक्षण के दौरान,
इससे क्रॉसबोमैन की कलाई को चोट नहीं पहुंची।
पहले की तुलना में,
प्रवेश शक्ति
भी काफी वृद्धि हुई है।
उत्तर क्यूई ने पहली बार
अष्टकोणीय क्रॉसबो का इस्तेमाल किया
फेंगलिंग शहर में।
अगर हमें फेंगलिंग शहर में फिर से लड़ना है ,
वे निश्चित रूप से इसे फिर से उपयोग करेंगे
शहर पर हमला करने के लिए।
इस उन्नत अष्टकोणीय क्रॉसबो के साथ,
हमारी जीत की संभावना
बहुत अधिक होगी.
यह बस अफ़सोस की बात है
तंत्र बनाने के लिए खनिज
आपूर्ति कम है,
और हम बड़े पैमाने पर उत्पादन हासिल नहीं कर सकते।
वैसे,
कमांडर लू ने पहले ही
फेंगलिंग में पहुंचे?
हमने उसे क्यों नहीं देखा?
वह सबसे बड़ी राजकुमारी को खोजने गया।
(जनरल की हवेली)
यह अचानक क्यों फट गया?
क्या यह अत्यधिक आग के कारण हुआ?
मिस सांग.
रेखा,
मेरी चाहत थी कि बस
इन हेमोस्टैटिक जड़ी बूटियों को बनाने के लिए
सैनिकों के लिए गोलियों में तब्दील कर दिया गया।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
इस तरह से बाहर निकलना.
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं समय रहते बच गया
विस्फोट के दौरान,
इसलिए मैं घायल नहीं हुआ.
रेखा,
तुम्हें मेरी परवाह है, है ना?
यह वह गोली है जो मैंने बनाई है।
यह बहुत पोर्टेबल है
और इसके कई उपयोग हैं.
रेखा, मैं आया...
क्या यह सही समय है?
चू यू.
मिस सॉन्ग,
आपका छाता.
अच्छा।
लू किबा ने अच्छा काम किया।
रेखा,
मैं इस बार आया
सबसे बड़ी राजकुमारी को लाने के लिए
हुआजिंग को लौटें।
- सुनो.
- लिनयांग,
जल्दबाजी मत करो
मुझे अभी तक राजी करने के लिए.
सोचें कि क्या करना है
पहले अपनी समस्याओं से निपटें।
चलो भी।
मैं तुम्हें कैसे मना सकता हूं?
मैं अभ्यास और गश्त में व्यस्त हूँ
रोज रोज।
मुझे क्या समस्या हो सकती है?
तुम्हें नहीं मालूम.
तुम्हारे जाने के बाद,
ड्यूक ऑफ हू ने हमसे मुलाकात की।
उसने पहले तुम्हें डांटा,
और फिर उसने संकेत दिया
जिसे वह व्यवस्थित करना चाहता था
हमारे परिवार के साथ एक शादी.
यह मिस्टर सॉन्ग के बारे में है
और जिन, सही?
यह टुआंटुआन और आपके बारे में है।
माँ को आपकी भावनाएँ पता नहीं थीं,
इसलिए उसने ड्यूक ऑफ हू
को कुछ अच्छी चाय पिलाई
और सहमत होने की हिम्मत नहीं हुई।
रेखा,
मुझे जवाब दें।
आपका इसके बारे में क्या सोचना है?
हम
उपयुक्त नहीं हैं.
यू,
इस बात को फिर से मत उठाओ.
(अरे नहीं।)
(मैं उसे अकेला नहीं छोड़ सकता.)
लिनयांग, तुम कहाँ जा रहे हो?
हवेली बहुत समय से खाली पड़ी है।
अचानक हुई बारिश से,
बैरक जहाँ सैनिक रहते हैं
लीक हो सकता है.
मैं जाकर जांच करूंगा.
मिस सॉन्ग,
तुम ठीक हो?
रेखा,
मैं ठीक हूँ। मेरी चिंता मत करो।
क्षमा मांगना।
यदि आप डरे हुए हैं,
यह कपास रखो
आपके कानों में.
इससे मदद मिलेगी।
रेखा,
अगर तुम मुझे बताओ
तुम मुझे फिर से सिर्फ़ एक बहन के रूप में देखते हो,
मैं इस पर विश्वास नहीं करूंगा.
आप जानते हैं
कि मैं तेज आवाज से नहीं डरता।
मैं नाटक कर रहा था.
मेरे पास कम से कम 80 फटे हुए जार हैं
मेरे हाथों में.
भले ही मैं डरा हुआ था,
मुझे इसकी आदत हो गई होगी.
मुझे यकीन है तुम आओगे,
और आपने सचमुच ऐसा किया।
केवल तभी जब आप किसी से सच्चा प्यार करते हैं
क्या आप उनके झूठ को बर्दाश्त कर सकते हैं?
इसलिए,
तुम मेरे बारे में चिंतित थे,
यही कारण है कि आपने शर्त लगाने की हिम्मत नहीं की।
चू लिनयांग,
क्या तुम्हें पता भी है
कि तुम मुझे पसंद करते हो?
कुछ आराम मिलना।
रेखा।
चू यू,
जब मैंने डरने का नाटक किया
लिनयांग के सामने,
आपने अवश्य ध्यान दिया होगा, है ना?
मुझे उजागर न करने के लिए धन्यवाद।
आपने एक अच्छा काम किया है,
लेकिन लिनयांग
एक लोहे का पेड़ है.
उसके लिए खिलना कठिन होगा.
चू यू,
क्या तुम्हें लगता है
रेखा मुझे पसंद करती है?
रेखा
फेंगलिंग में पले-बढ़े,
शहर की रक्षा के लिए पिता का अनुसरण करना।
तो, उसके दिल में,
फेंगलिंग शहर उसके घर जैसा है,
और यहाँ के लोग
वे उसके परिवार की तरह हैं।
इसलिए,
मेरी राय में,
लिनयांग निश्चित रूप से आपको पसंद करता है,
लेकिन फेंगलिंग
उसके लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
उसके कंधों पर ज़िम्मेदारियाँ और चिंताएँ
उसे आपके पास आने से रोक दिया है।
क्या तुम समझ रहे हो
मैं क्या कह रहा हूँ?
मेरा मानना ​​है कि एक दिन,
रेखा निश्चित रूप से अनुसरण करेगी
उसका दिल
और आपके पास आऊँगा।
लेकिन तब तक,
तुम्हें डटे रहना होगा.
आप ठीक कह रहे हैं।
इस जीवन में,
यह आसान नहीं है
किसी से मिलने के लिए
आपको सचमुच पसंद है.
ऐसी कोई समस्या नहीं है जिसका समाधान न किया जा सके।
यदि आप खुशी का त्याग कर देते हैं
डर से,
यह तो मूर्खतापूर्ण है.
मुझे वार्मअप करना होगा
यह चाय का कप.
वैसे, चू यू,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
युवा मार्क्विस वेई के साथ?
अचानक फेंगलिंग क्यों आये?
एक बार हमें पता चल गया
याओ योंग के पीछे कौन है?
और सब कुछ तय हो गया,
मैं कबूल करूँगा
हर किसी के साथ हमारा रिश्ता.
जीवन नहीं है
केवल प्यार के बारे में.
हमेशा अधिक महत्वपूर्ण चीजें होती हैं
हमारा इंतज़ार कर रहे हैं.
(क्विंगझोउ यमन)
यदि यह एक स्वागत भोज है,
क्या आपको नहीं लगता
क्या बहुत देर हो चुकी है?
हाल ही में, मैंने तुम्हें व्यस्त देखा है
शहर के मामलों के साथ.
आप थके हुए होंगे।
आज अचानक मैंने सुना
कि तुम स्वतंत्र हो,
इसलिए मैंने यह भोज आयोजित किया।
मेरे खराब मनोरंजन के लिए क्षमा करें।
मैं अपने आप को शराब पीकर सज़ा दूँगा।
श्रीमान जू, जल्दी मत करो।
अगर ये शराब सज़ा है,
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
लेकिन आपने केवल मुझे आमंत्रित किया
और सुपरवाइजर गु आज।
तुम्हें कुछ तो चाहिए ही।
मैंने नौकरों से सुना
जो तुम दोनों के पास था
दो दिन पहले कुछ मतभेद हुए थे।
तो, मैंने भोज का आयोजन किया
मध्यस्थ के रूप में कार्य करना।
कृपया ऐसा करने के लिए मुझे दोष न दें
आपकी अनुमति के बिना.
हम ऐसा कैसे कर सकते हैं?
श्रीमान जू, क्या आप जानते हैं?
उस दिन सुपरवाइज़र गु ने बहुत रूखेपन से बात की थी,
संघर्ष का कारण क्या है?
मैंने इसके बारे में कुछ सुना है.
लेकिन अब, जब दुश्मन हमारे सामने हैं,
हमें मिलकर काम करना चाहिए.
शिकायतें चाहे कितनी भी गंभीर क्यों न हों,
तुम्हें लड़ना नहीं चाहिए
इस समय इतनी तीव्रता से.
अगर किंगझोउ के लोग
इसके बारे में जानें,
वे कैसे भरोसा कर सकते हैं
ग्रेट सुई के अधिकारी?
आप क्या सोचते हैं?
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
उस दिन,
जनरल वेई और मैं
इस पर पूरी तरह से विचार नहीं किया गया।
मुझे पता है
क्या महत्वपूर्ण है.
लेकिन अब भी,
मुझे अभी भी लगता है कि
उस पर्यवेक्षक गु
उस दिन बहुत असभ्य था.
चीजों को ठीक करने के लिए,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि कितनी दूर
पर्यवेक्षक गु जा सकते हैं.
जैसा कि कहा जाता है,
एक असली आदमी झुक सकता है और खिंच सकता है।
एक कदम पीछे हटना चाहिए
सफलता प्राप्त करने के लिए.
आप क्या सोचते हैं,
पर्यवेक्षक गु?
उस दिन मैंने बिना सोचे बोल दिया,
बड़ी तस्वीर की अनदेखी करना
और रेखा पार कर जाना।
जनरल वेई,
कृपया मुझे माफ़ करें।
क्या यह सबसे अच्छा है?
आप कर सकते हैं?
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि यह पर्याप्त अच्छा है.
मुश्किल से।
श्री जू जानते हैं
कि आप दोनों
हाल ही में कड़ी मेहनत कर रहे हैं
और शायद यामेन नहीं जाना चाहते ,
इसलिए उसने हमसे शराब लाने को कहा
और यहाँ व्यंजन.
जनरल वेई के साथ
और वहां पर्यवेक्षक गु,
यह ऐसा ही है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या उनकी उपस्थिति पर्याप्त है?
- मैं...
- हम भोज के लायक नहीं हैं?
सुपरवाइजर गु भी वहाँ है?
हाँ।
जनरल वेई और पर्यवेक्षक गु
शराब पीकर बहुत आनंद ले रहे हैं।
ऐसा लगता है कि वे देर से वापस आएंगे।
समझा।
अब आप जा सकते हैं.
हाँ।
वेनचांग,
शराब पीने से परेशानी हो सकती है.
याद है जनरल वेई ने तुमसे क्या कहा था?
(हमेशा मेहनती)
जनरल वेई, आपके पास नहीं है
कल कोई महत्वपूर्ण मामला है, है ना?
आज,
चलो बस आनंद लें
वाइन।
मैं विशेष रूप से लाया
यह सब बढ़िया शराब तुम्हारे लिए है।
आपने यह भोज आयोजित किया
सामंजस्य स्थापित करना
मेरे और सुपरवाइजर गु के बीच.
अभी-अभी पीया
यह मेरा सम्मान दिखाने के लिए पर्याप्त है।
आज, वहां नेतृत्व परिवर्तन हो रहा है।
मैं जाकर इसकी जांच करूंगा।
अलविदा।
जनरल वेई,
आपने अभी एक ड्रिंक ली है.
क्या यह बर्बादी नहीं होगी?
इन सभी स्वादिष्ट भोजन का?
गार्ड परिवर्तन छोड़ो
अधीनस्थों को.
निश्चिंत रहें।
बैठ जाओ
और जारी रखने के लिए
पीने के लिए.
मैं आपकी याद रखूंगा
मन में।
आपका क्या मतलब है, श्रीमान जू?
पर्यवेक्षक गु,
मैंने पहले ही आपकी मदद की है
वह अनुकूल समय और स्थान
जो आप चाहते थे।
दिमाग सुन्न कर देने वाला पाउडर
उसने जो पीया उसका भी असर हुआ है।
यदि आप सचमुच उससे नफरत करते हैं,
अब सबसे अच्छा मौका है.
गु चुशेंग,
तुम मुझे मारना चाहते हो?
पर्यवेक्षक गु,
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
तुम मुझे मार सकते हो?
वेई युन,
स्वयं पर आरोप लगाएं।
दुनिया की इतनी सारी महिलाओं में से,
तुम्हें चू यू के प्यार में पड़ना ही था।
केवल अगर तुम मर जाओ
क्या यु संभवतः मेरे पास वापस आ सकता है?
गु चुशेंग,
उसकी अब कोई भावना नहीं रही
अब आपके लिए.
आप इसे अपने दिल में जानते हैं।
तुम मुझे मारना चाहते हो
सिर्फ़ इसलिए कि आप इस तथ्य का सामना नहीं कर सकते,
और आप स्वीकार करने की हिम्मत नहीं करते
कि आप पक्ष-विपक्ष का आकलन करें
ग़लत था.
गु चुशेंग,
तुम कायर हो.
चुप रहो!
तुम मौत के कगार पर हो,
फिर भी आप अभी भी विद्रोही हैं।
आप हिल नहीं सकते, है ना?
मैं तुम्हें तुम्हारे रास्ते पर भेज दूँगा.
पर्यवेक्षक गु,
यह आपका अंतिम अवसर है।
आपके पास कोई रास्ता नहीं है.
वेई युन मर चुका है।
वेई युन मर चुका है!
जाने दो.
श्री जू,
क्या तुम उसे मार नहीं डालोगे?
उसे मार डालो.
जू लिंगझांग
तुम मुझे मारने में गु चुशेंग की मदद क्यों कर रहे हो ?
जनरल वेई,
चूँकि तुम मृत्यु के कगार पर हो,
मुझे ज़रूरत नहीं है
अब इसे छुपाना संभव नहीं है।
मैं उसकी मदद नहीं कर रहा हूँ,
लेकिन वह अपने हाथ से तुम्हें मार डालेगा।
लेकिन याद रखें:
मौत के रास्ते पर तुम अकेले नहीं होगे,
क्योंकि अब
मैं मार डालूँगा
आप दोनों।
तुमने मेरा इस्तेमाल किया।
मुझे दोष मत दो.
ऐसा होना आपकी गलती है
ग्रेट सुई के लोग
अभी किंगझोऊ में।
किंगजोउ
मेरे अंतर्गत आता है।
जो कोई भी उनके हाथ पाने की कोशिश करता है
किंगजोउ मेरा दुश्मन है।
जो मैं हमेशा से चाहता था
सैन्य गवर्नर नहीं बनना है
किंगझोउ के
लेकिन किंगजोउ के शासक.
डरो मत.
मुझे उसे चोट पहुँचाने में मदद करने के लिए,
मैं तुम्हें शीघ्र मृत्यु दूँगा।
तुम्हें ज़हर तो नहीं दिया गया?
तुम्हें चाकू क्यों मारा गया?
अपना असली चेहरा उजागर करने के लिए,
यह छुरा
क्या यह कीमती है।
इसलिए,
तुम्हें यह सब पहले से ही पता था।
यह नाटक
मेरे लिए यह काफी थका देने वाला रहा है।
आज से पहले,
मैं निश्चित नहीं हो सका.
धन्यवाद, श्रीमान जू,
सत्य की पुष्टि के लिए.
जू लिंगझांग
आप एक या दो लोगों को मार सकते हैं,
लेकिन आप दस या सौ को नहीं मार सकते.
अब समर्पण करो,
और मैं तुम्हारा शरीर बरकरार छोड़ दूंगा।
परिणाम अभी भी अनिश्चित है।
बहुत जल्दी बहुत खुश मत हो जाओ.
इस यामेन के बाहर,
यह पहले से ही मेरी दुनिया है.
श्रीमान जू, आप बाहर जाकर देख सकते हैं
अगर किंगझोउ
अब भी है
अब आपकी दुनिया.
यह नहीं हो सकता.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
श्री जू.
आपका नेता
कैदी बन गया है.
क्यों
क्या तुम आत्मसमर्पण नहीं करते?
(सदाचार से शासन करो)
भले ही उसने आपको पहले ही बता दिया हो
कि आज एक जाल था,
आप कैसे जानते हो
सैनिकों के बारे में
मैं शहर में छिपा था?
जब मैं देख रहा था
सीलबंद केस फाइलें,
मुझे किंगझोउ शहर में एक गुप्त रास्ता मिला
जो सीधे शहर में जाता है
बाहर से।
शुल्क!
मेरे पक्ष में अवश्य ही कोई गद्दार होगा।
श्री जू,
अपनी बुद्धि से,
तुम्हें पहले ही इसका अनुमान लगा लेना चाहिए था।
सम्राट ने हमें यहाँ भेजा है
क्योंकि उसने आपकी बेवफ़ाई को भांप लिया था।
हम क्या जानते हैं
अधिक है
केवल छिपे हुए सैनिकों की तुलना में.
जू लिंगझांग, आप रहे हैं
करों का गबन करना।
अगर कोई गद्दार है,
यह आप ही हैं, जिन्होंने ग्रेट सुई को धोखा दिया है।
आप दोनो
शिकायतें थीं,
फिर भी तुम
मेरे विरुद्ध आने के लिए सेना में शामिल हो गए।
क्या आप कह सकते हैं
क्या यह
व्यक्तिगत बदला लेने के लिए भी नहीं है?
व्यक्तिगत बदला?
मैं जो कर रहा हूँ वह यह है कि
ग्रेट सुई और उसके लोगों के लिए।
भले ही मतभेद हों
हमारे बीच,
हमारे हाथों में तलवारें
केवल असली दुश्मनों का ही सामना होगा।
आप जीत गए,
लेकिन याद रखें:
आपके पास केवल
किंगजोउ आज भी संरक्षित है।
असली जीत
अभी तक निर्णय नहीं लिया गया है।
(पर)
मैं कुछ प्रयास बचाना चाहता था
और वेई युन को मारने के लिए जू लिंगज़ैंग का उपयोग करें।
लेकिन मुझे उससे उम्मीद नहीं थी
इतना बेकार होना.
रहने भी दो।
आइए मूल योजना पर ही टिके रहें।
हाँ।
कमांडर गाओ कब,
सु कैन द्वारा भेजा गया, आ सकता है?
कल से पहले नहीं।
किंगजोउ सु कैन की सेना से भरा हुआ है।
राजकुमारी युनयांग ने मुझे आदेश दिया
किंगझोउ में उनके साथ काम करने के लिए,
लेकिन उसने मुझे केवल एक कमांडर दिया।
ऐसा लगता है कि कल
मुझे कुछ समय बिताना होगा
कमांडर गाओ जैसे मूर्खों से निपटना।
(क्विंगझोउ यमन)
पर्यवेक्षक गु,
आप बहुत कठोर थे.
यह तो सिर्फ अभिनय था.
इसे इतनी गंभीरता से क्यों लें?
तुम्हें कैसे पता कि
मैं व्यक्तिगत बदला नहीं लेना चाहता?
मुझे बस इस बात का अफ़सोस है कि यह चाकू
पर्याप्त गहराई तक नहीं गया।
आप नहीं करेंगे.
मैंने तुम्हें उस दिन बचाया था,
तो आज क़िंगझोउ में,
तुम मुझे नहीं मारोगे.
क्या?
क्या तुम्हें लगता है
मैं एक एहसान वापस कर रहा हूँ?
यह कोई एहसान नहीं है.
यह न्याय है.
जू लिंगझांग को पकड़ना आपके लिए न्याय है ,
और यह न्याय भी है
ताकि तुम मेरी रक्षा करो।
गु चुशेंग, मैंने कहा
आप एक अच्छे अधिकारी हैं.
क्या इसका मतलब यह हुआ
मैं तुम्हें मार नहीं सकता?
उत्तर क्यूई हलचल मचा रहा है,
और एक बड़ा युद्ध आसन्न है.
मेरे बिना,
महान सुई एक भयंकर जनरल खो देंगे.
वेई युन,
तुम हो
अपने आप को अधिक आंकना।
दुनिया किसी के बिना भी चल सकती है।
महान सुई में लोगों की कमी नहीं है,
लेकिन इसमें कमी है
उपयोगी लोग.
नागरिक और सैन्य दोनों प्रतिभाएँ
आवश्यक हैं।
मैंने कभी भी तुम्हें नीची नज़र से नहीं देखा,
न ही मैं खुद को कम आंकूंगा.
क्या मायने रखता है और क्या नहीं?
मेरी जिंदगी मायने नहीं रखती;
क्षेत्र मायने रखता है.
वेई युन,
यह तुम्हारे मरने का समय नहीं है.
जू लिंगझांग के बारे में मैं जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
उन्होंने अभी जो कहा
थोड़ा संदिग्ध लगता है.
भविष्य की परेशानियों से बचने के लिए,
मैं जाकर उससे पूछताछ करूंगा।
तो, तुम तो बस दिखावा कर रहे थे,
सुपरवाइजर गु के सामने दिखावा?
अगर मैं तुम्हें छुरा मार दूं,
क्या यह चोट पहुंचाएग?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं लोहे का बना हूं?
ठीक है ठीक है।
अधिक बातचीत की कोई आवश्यकता नहीं है।
जल्दी करो और एक चिकित्सक को खोजो.
चल दर।
सामान्य,
कमांडर लू ने आज एक पत्र भेजा।
सुश्री चू फेंगलिंग शहर पहुंच गई हैं।
अब तक तो वह वहां पहुंच जानी चाहिए थी।
(पर)
(यह घंटी भी)
(मुझे भी छोड़ कर जाने वाला है।)
(फेंगलिंग सिटी)
पिछली बार,
हमें करारी हार का सामना करना पड़ा।
हमने अपना स्थान बरकरार रखा।
यह पूर्ण हार नहीं है।
अन्यथा, फेंगलिंग
यह उत्तरी क्यूई का क्षेत्र रहा होगा।
रेखा,
आपको टुआंटुआन पसंद है, है ना?
मुझे आश्चर्य है कि कमांडर लू कब
वापस आएगा।
लिनयांग, तुम बुरे हो गए हो।
अब आप जानते हैं कि विषय कैसे बदलना है।
मुझे जवाब दें।
ठीक है, अब मैं तुम्हें तंग नहीं करूंगा।
चलिए, काम पर लग जाएं।
यू,
वहाँ एक रक्त-लाल बेर का फूल था
सबसे बड़ी राजकुमारी के कमरे में,
और फीनिक्स हेयरपिन
फेंगलिंग के पास भी पाया गया।
क्या इसका मतलब है
हो सकता है कि
फेंगलिंग के पास एक उत्तरी क्यूई गढ़?
सबसे अधिक संभावना।
वेई युन को सबसे बड़ी राजकुमारी पर शक है,
लेकिन आप नहीं?
वह नहीं करेगी.
वह ऐसा कभी नहीं करेगी
महान सुई को धोखा देने के लिए कुछ भी।
जब तक
वह ज़ू हानमेई द्वारा मोहित हो गई थी।
मैंने स्काउट्स भी भेजे हैं
एक व्यापक क्षेत्र में खोज करने के लिए.
कमांडर लू वापस आएंगे
जैसे ही उसे कोई खबर मिलती है।
ज्यादा चिंता मत करो.
जान पड़ता है
उत्तरी क्यूई के साथ युद्ध
अपरिहार्य है।
हमें मजबूत करने की जरूरत है
फेंगलिंग की रक्षा.
(क्विंगझोउ यमन)
जनरल वेई,
आप पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
गश्ती छोड़ो
वेनचांग और मेरे लिए.
चिंता मत करो।
यू ने मुझे सबसे अच्छी घाव की दवा दी।
यह युद्ध का ढोल है।
दिशा को देखते हुए,
ऐसा लगता है कि यह दक्षिण से है।
सामान्य,
उत्तरी क्यू ने
हजारों सैनिकों को इकट्ठा कर लिया है।
वे पहले से ही यहाँ हैं।
जू लिंगझांग के विद्रोह को
अभी दबा दिया गया है,
और उत्तरी क्यूई एक सेना भेजता है।
समय
यह बहुत संयोग है.
मुझे डर है कि यह संयोग नहीं है।
कारण के बारे में,
जब हम वहां पहुंचेंगे तब देखेंगे।
(किंगझोउ शहर)
वह,
यह शेन यू कैसे हो सकता है?
(किंगझोउ)
यह गैरीसन मानचित्र है
स्काउट द्वारा भेजा गया उत्तर क्यूई का।
- वेई किउ।
- हाँ।
(मुख्य शिविर: 10,000)
मजबूत करें
(उत्तरपश्चिम: 2,000)
इन क्षेत्रों में।
हाँ।
मैं अभी इसका प्रबंध करूंगा।
मेरा आदेश आगे बढाओ.
पूरी सेना अलर्ट पर है।
युद्ध के लिए तैयार हो जाओ.
हाँ।
इंतज़ार।
क्यों?
हम क्यों नहीं लड़ रहे हैं?
पद और संख्या
इस मानचित्र पर सैनिकों की संख्या
बहुत अधिक विस्तृत है।
यदि उत्तरी क्यूई वास्तव में हमला करने का इरादा रखता है,
वे हमें क्यों बताएंगे?
वे ऐसा क्यों करेंगे?
वे हमें याद दिला रहे हैं
भले ही हमने
जू लिंगझांग से निपटा हो,
किंगझोउ में असली खतरा
पारित नहीं हुआ है.
उत्तर क्यूई
शायद खेल रहा है
एक बहुत बड़ा खेल.
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪